* west king *   تـرجـمـة و إعـداد
"أرجو أن تنـال اعجابكم"
"عندما تكبر في مدينة كبيرة مثل "ميامي
من السهل أن تشعر بمدى صغرك
خلف ناطحات السحاب وأشجار النخيل
يوجد الحي الذي أقطن فيه
"على بعد عدة أميال من "الشاطئ الجنوبي
ولكنها بعيدة عالمياً
وعندما تكبر في مكان كهذا
تتعلم بسرعة
يجب أن تتكلم بصوت أعلى
من الآخرين إذا كنت تريد أن يسمعوك
لأن الحقيقة هي. أن كل شخص لديه صوت
وفي بعض الأحيان عليك الصراخ
لتقاتل من أجل ماتريد
بالنسبة لي ولأصدقائي
الوقت قد حان
أنا أخبرك هنالك فرصة 50 بالمئة
بأننا سندخل السجن الليلة
ربما
هل أنت مستعد؟
أنت تمزح. أليس كذلك؟
"العصابة"
ياشباب. انظروا إلى هذا
ها نحن ذا
كم هذا رائع؟
هيا بنا. سنتأخر
نحن لا ندفع لكم
لكي تفعلوا ماتفعلوه الآن
سنأتي حالا -
يفضل فعل ذلك -
المدير الجديد قد وصل
وهو مرتدي قفازات بيضاء
كيف حالكم. ياشباب؟
انظر إلى هذا
في أخبارنا المحلية الرئيسية
أوشن درايف" تحولت اليوم"
إلى ما يسميه البعض بالفن
والبعض الآخر يسميه بإزعاج العامة
كان كل شيء طبيعي
وثم ظهرت هذه السيارات والأشخاص فجأة
أتمنى أن تجدهم الشرطة وتعتقلهم
كان من أجمل الأشياء التي رأيتها
لا يهم من أنتم ياشباب. لأننا نحبكم
أحبك أيضاً
أجل. كم هذا رائع؟ -
أين هم نادليني؟ -
لدي طاولتين تنظران منذ 10 دقائق
طاولتين؟ نعم هؤلاء لي
"الزبائن لاينتظرون في "الديمونت
لا بد أنك المدير الجديد
(أنا (شون
أنا مديرك ولست صديقك
في المرة القادمة التي ستجعل فيها
الزبائن ينتظرون ستطردك
لا تقلق لأمره. يارجل
أنا مازلت صديقك
لاتهتم. يجب أن تطرده لإرتدائه هذا القميص
ماذا يريدون؟
إذا أحببتهم أو كرهتهم
السؤال في عقل الجميع هو
من هم "العصابة"؟
أنا أشعر بالأمر الليلة
دعنا نخرج من هنا
لنشرب قليلاً ونقابل بعض الفتيات
إيدي). هل ترى اللوحة؟)
ممنوع دخول
الموظفين إلى نادي الشاطئ
أي لوحة؟
"نادي "ميامي إيفوريا
أعملوا القليل من الضجة
انظر إلى هؤلاء العمال الجامدين
كيف حالك. أيها الرجل الكبير؟
ماذا يحدث؟
المعذرة
أعذرني. هل يمكنني الحصول
على مشروب. من فضلك؟
مرحباً. هل يمكنني الحصول على بيرة؟
طبعاً. لما لا
لا بد أنكِ جديدة هنا -
عفواً. ماذا؟ -
قلت أنه لابد أنكِ جديدة هنا -
نوعاً ما. نعم -
حسناً. أنا أعمل هنا أيضاً -
حقاً؟ -
لسوء الحظ
هيا. لا يمكن أن يكون بهذا السوء
الراتب سيء ولا يوجد منافع
والزبائن يعاملوننا مثل القذارة
لابد أن هناك شيء جيد
بهذا المكان. صحيح؟
...حسناً
هنالك نادلة جميلة فعلا ً -
حقاً؟ -
أين هي؟
أتعرف ماذا؟
إنها على حسابنا
إلى أين أنت ذاهبة؟ -
لأرقص -
...انتظري. انتظري. انتظري
ماذا تفعل؟
أنا أرافق الآنسة إلى ساحة الرقص -
أنت ترقص؟ -
أنا؟ لا
ألا تعرفين كيف هذا يحدث؟
أحمل شراباً بيدي وأنت ترقصين حولي
وتجعلينني أبدو جيداً
حسناً. فهمت ذلك
دعنا نجعلك تبدو جيداً
ألم أجعلك تبدو جيداً بعد؟
هذا سيء. هل هذا كل ما لديكِ؟ -
لا -
حسناً. حان دورك
أعدك بأنني لن أضحك. كثيراً
!هيا. هيا! هيا. هيا
انتظري. إلى أين أنت ذاهبة؟
بهذه البساطة. (سندريلا) اختفت
مرحباً كيف الحال. يارجل؟
كيف حالك يا (ريكي)؟
دائماً بخير. تفضل هذا
هيا. متى كانت آخر مرة
حاسبتك فيها على المشروب؟
فقط عدني. بأن ترقص مع أمي
جيسون) يخيفها)
انظر إلى هذا
انظر. ياإلهي
تبدين مثيرة في هذه الرقصة -
هذا رائع -
دعني أرى
شاهده 20 ألف شخص
في أقل من 5 ساعات
نعم. هذا جنون -
ميركوري) يعمل على عمله الفني)
لرقصة "العصابة" القادمة
مازالت لا أفهم كيف تعلم
ما يقوله وهو لا يتكلم أبداً
إنها قوة (جيدا) العقلية يابني -
هذا صحيح -
نحن نتواصل على مستوى أعمق
أنت تعرف. أنا أعلم هذا الرجل
من عقل لعقل
من عين لعين
شون). نحتاج فعلاً أن نبدأ بالتفكير)
برقصتنا الأخرى الآن
أنا أوافق
يجب أن نبني حركاتنا القوية
ونجذب المزيد من المشاهدين
أنتم والمسابقة
عندما كنت في عمركم
لم يكن عندي حتى اليوتوبس
أولاً. إنه يدعى اليوتيوب. حسناً؟
لا يهم -
(انظر إلى هذا. يا (ريكي -
أول صفحة تصل إلى 10 ملايين مشاهد
يحصل صاحبها على 100 ألف
حتى لو فزتم بهذا المال
فإنه لن يدوم للأبد
إنها عن وضع رقصنا
(ليشاهده العالم يا (ريكي
تنتج عرضاً عندما تصنع اسماً لنفسك
عندها سيأتي المال الحقيقي
تماماً. أولاً نحصل على المال. أليس كذلك ؟ -
نعم. صحيح
وبعدها نحصل على القوة -
هذا صحيح -
تعلمين ماذا يحصل بعد ذلك أليس كذلك. يا (بين)؟ -
إذاً متى رقصتنا القادمة؟ -
قريباً. دعونا لا نفكر بذلك الليلة
لأن الليلة سنحتفل
"نخب "العصابة". نخب "العصابة
ندير ظهورنا ونحرك شعرنا
ونهزه فقط
أدير ظهري وأحرك شعري
وأهزه فقط
حسناً. حسناً -
هيا. يا (شون) أفعلها -
عشر دقائق أخرى. حسناً ياحلوتي؟
أدير ظهري وأحرك شعري
وأهزه فقط
حسناً. مقطع واحد
أحرك رأسي للخلف والأمام
أحرك رأسي للخلف والأمام -
أحرك رأسي للأمام والخلف -
....أحرك رأسي للخلف و -
فقط أحركه
هذا ماكنت خائفاً منه
عندما أبدأ الشعور بذلك اللحن
لايمكنني التوقف
لدي حركة جديدة لكِ. حسناً؟
"تسمى بـ"حركة المحيط
ها هو المحيط وهنا تأتي الحركة
أنتِ جربيها. حسناً؟
محيط....حركة
لنفعلها سوياً
...محيط..حركة
أمسكت بكِ
(سيعلن رجل العقارات المشهور (بيل أندرسون
عن مشروع تطوير بقيمة مليار دولار
"في مكان ما في وسط مدينة "ميامي
صباح الخير -
يمكنني أن أعد لك بعض البيض -
لا بأس. علي الذهاب للعمل باكراً لإجتماع ما
إذاً؟ هل رأيته؟
هيا. لقد كان الأفضل حتى الآن
أمي. مالذي يتحدث عنه (شون)؟
"خالكِ أغلق شارع "أوشن درايف
في الأمس
سارة). أذهبي ونظفي أسنانك)
سنغادر خلال 5 دقائق
...حسناً
هلا توقفت عن هذا رجاءً؟
لا أريدها أن تعتقد أن ما تفعله جيداً
ما هي مشكلته؟
كنت على الأخبار مجدداً بالأمس
مالذي سيحدث عندما يقبض عليك؟
لن يقبض علي
لماذا تتصرفين هكذا؟
لأن المسابقة كلها فرصة بعيدة المدى
بأفضل الأحوال
لماذا لاتعود للمدرسة وتحصل على مهنة؟
ألم تريدي قط أن تكوني
جزء من شيء مختلف؟
"أخي الصغير. راقص محترف في "العصابة
(كنت أتحدثت مع صديقتي. (جيسيكا
ألقي نظرة على هذا
إنها تعمل في شركة شحن
ولديهم برنامج تدريب إداري
يجب أن تبدأ من الأساس
لكن إذا لحقت بهم
سيدفعون لك للمدرسة الليلة
أرجوك. فقط فكر بالأمر
ليس علي أن أفكر بالأمر
سنفوز بهذه المسابقة
عندما نفوز. سيلاحظوننا الناس
سيضطرون لذلك
سارة). هيا بنا)
حسناً. لنأمل ذلك
لأنك حالياً. تتعرض للهزيمة من قبل قطط تغني
علمت أنكِ شاهدتيه
قدمت إلى "ميامي" لسبب واحد
لأحول "الديمونت" إلى الوجهة الأفضل
"في "الشاطئ الجنوبي
وهذه البداية فقط
في الأشهر القادمة
أخطط لبناء
فندق جديد ومجمع سكني
وبعد ذلك. سأستمر ببناء
"أفضل فنادق شهدتها "ميامي
إذا عملتم بجد لأجلي
سأكون مخلصاً لكم
(على سبيل المثال. السيد (راين
بدأ بالعمل لدي منذ أن كان بمدرسة الأعمال
"والآن هو المدير العام لـ"الديمونت
هيا. اللعنة
أيها الشاب
طلب من الطاقم كله
أن يتواجد هنا قبل 20 دقيقة
أنا آسف. منبهي لم يعمل
أقبل أعتذارك
لكنك لا تعمل هنا بعد الآن
انتظر...ماذا؟
لا تتعب نفسك بالبقاء. في مهنتنا
عدم الأنضباط ليس خياراً
عملت هنا لأكثر من سنة
هل نحتاج للأمن ليرافقك للخارج؟
هناك جانب آخر لإخلاصي
إن لم تلتزموا بالأتفاق
أنا لا أدين لكم بشيء
عملاء (أندرسون) يتوقعون الأفضل
ولا أتوقع ما هو أقل منكم
شكراً لكم
(شكراً لك. سيد (أندرسون
حسناً. لنبدأ بالعمل
كيف يمكنك قول هذا؟
لأن الأمر يعارض كل غريزة أبوية لدي -
أنا لا أفهم السبب -
انظري إليه من وجهة نظري
كأنني أكافئكِ لترككِ الجامعة
ذهبت إلى الجامعة
فقط لأنك أردت هذا
إذاً إن هذا كله من أجل
مسألة "وين وود". أليس كذلك؟
إنها من أفضل شركات
الرقص المعاصر في العالم. يا أبي
أنت تعلمين ما شعوري اتجاه هذا الأمر
كم شخص أستطاع النجاح كراقص؟
واحد من كل ألف؟
واحد من كل 10 آلاف؟
نعم -
هنالك فرق بين رقصكِ عندما كنتِ طفلة -
وبين جعلك من الرقص مهنة لك -
شكراً لدعمك -
سأتناول البيض المخفوق
تريدين اللبن مع الفواكه؟
اللبن مع الفواكه للفتاة الشابة
مرحباً
ياإلهي .أنا آسفة جداً
لا بأس. لا مشكلة
إيميلي) معظم الناس يقتلون)
من أجل فرصة
كالتي أحاول أن أترجاك لتفعليها
أنت تعملين بجد. يمكنك أن تديري
الشركة كلها
...أنا فقط لا أفهم الموقف
سأجلب لكِ عصير برتقال آخر
إيميلي) أنا أتكلم معك)
لقد سمعتك
دعينا نتفق على هذا
إما أن تصبحي راقصة محترفة
في نهاية الصيف
أو تعودي إلى منزلك في
كليفلاند" وتعملين معي"
كنا نرى كل شيء بعيناً واحدة
هل تذكرين؟
إيميلي) ووالدها ضد العالم)
ماالذي حدث؟
يمكننا أن نبقى
نرى بعيناً واحدة يا أبي
يمكننا فعل ذلك
أتمنى فقط أن تريد لي
ما أريده لنفسي
آسف
ماذا تفعل هنا؟
لقد انتهيت من عملي فسمعت الموسيقى
(أنا (شون
أنت (إيميلي) أليس كذلك؟
لقد تقابلنا في النادي
أنا أعلم
أنت تعلمين؟
هذا مضحك. لأنه لم يبدو
عليك أنك تعرفيني عندما كنت مع والدك
ليس من الضروري أن يعرف
أبي جميع خطواتي
أنا آسفة. ولكنني محبطة قليلاً
كان ذلك جميلاً
على فكرة أقصد رقصك
شكراً لك. كان رقصي لا بأس به
ومملاً بعض الشيء
ماالذي تتكلمين عنه؟
أنت راقصة مذهلة
لست جيدة بما فيه الكفاية -
لأجل ماذا ؟ -
من أجل تجربة أداء
كنت أحاول أن أنسق الرقصة
ليس كأنك ستعرف الشركة -
جربيني -
"تدعى "وين وود
(شركة (أوليفيا براون وود
نعم. إنها مذهلة
أنت تعرف "وين وود"؟
حسناً. أنا أرقص
كما أعلم بأن هناك تكنولوجيا فضائية
حديثة تدعى الانترنت الآن
نعم. أنا آسفة
على أي حال هذا لا يهم
لأنني على الأرجح لن أنجح فيها
هل يمكنني أن أقدم لك أقتراح؟ -
بالتأكيد -
أدخلي بعض الحركات
التي قمت بها في النادي
تلك الفتاة لم تكن مملة
لا يمكنني فعل ما أريد
لأن هنالك قواعد
أكسري تلك القواعد
ماذا تفعلين ليلة الجمعة؟
لماذا؟ -
هنالك شيء أريد أن أريك أياه -
ما هو؟
فقط ثقي بي
كوني في هذا العنوان يوم الجمعة
الساعة 8 مساء
شكرا. لكنني أفضل أن أقوم
بهذا لوحدي
أنا أفهم ذلك
والدك. ربما لن يوافق
وأرتدي شيئاً جميلاً
يا له من يوم. أليس كذلك؟
أسمع يا صاح
أردت أن أكلمك عن ما حدث هذا الصباح
...كنت سأخرج معك. لكن
لا يجب عليك فعل هذا. يارجل
عندها سنكون نحن الأثنان دون عمل
"أسمع. سنقوم ببعض رقصات "العصابة
ونحصل على المشاهدين
وسنكسب المال. موافق؟
موافق
حسناً
أظن أنني أكتشفت ما ستكون رقصتنا القادمة
أمستعد للذهاب؟
ظننت أنك لن تسأل أبداً
لنذهب إلى المرآب
حسناً. رقصتنا في "أوشن درايف" كانت
من أفضل الفيديوهات مشاهدة على اليوتيوب
"لكن رقصة "العصابة
القادمة ستكون أكثر تعقيداً
حسناً. إذاً هناك مدخلان
ومخرجان رئيسيان
وباب خلفي يفتح على الشارع
لنضع حافلة تنتظرنا في الخارج
هذه ستكون طريقتنا للهروب
كيف سنجعل الراقصين يدخلون ويخرجون
دون أن يلاحظوا؟
كلمة واحدة يارجل. التمويه
سيكون هناك رجال أمن هذه المرة
(تحت إشراف المخرجة (جينيفر غيبغوت
لدينا عرض فني مذهل
...وأريدك أن
ماذا عن الموسيقى؟
(أظن أن على  (بينلوبي
الحصول على وظيفة جديدة
آخر رجل كان يعمل لدينا
وضع الموسيقى بصوت عالي جداً
إذا. أفعلي أفضل ما لديك
لإبقاء الموسيقى بصوت منخفض
صوت منخفض. فهمت ذلك
هذه بالتأكيد ستجلب لنا الكثير من المشاهدين
"في الحالتين "العصابة
ستضع بصمتها الخاصة على الفن الراقي
شكرا
شكرا لكم
حسنا. شكرا لقدومكم جميعا
يمكنني أن أتصور
كم هو صعب أن تقدموا تجربة أداء
فمدى صعوبة تجربة الأداء لي
أنا لست سهلة الإرضاء. أنا أفهم ذلك
لكن تذكروا
إذا الجميع يمكنهم فعل هذا
"لما كنا "وين وود
نحن على وشك تسمية الراقصين
"المدعوين لينافسوا مع "وين وود
في نهاية الصيف كل راقص
سيؤدي رقصة من اختياره الخاص
سنختار عندها راقص و راقصة
لينضموا إلى شركتنا
والمتنافسون الجدد هم
(فيرا ويليامز). (جوش توريس)
(ميلبا واتسون). (موبي شاكيرا)
(و(إيميلي أندرسون
شكرا وتهانينا لكم
إيميلي) أين درستي؟)
"في "ماكس ستيرنبرغ
"في "نيويورك
تقنيتك بالرقص جيدة
مذهلة في الواقع
مما يعني
لا شيء تماما
يا صغيرتي. ينقصك الأصالة
وأقترح عليك أن تجدي بعضها
يجب عليك ذلك
شكرا لك
لقد جئتي -
إذا ماقصة هذا الغموض؟ -
هل هذه طريقة سخيفة
لتجعل الفتيات يخرجون معك؟
هذا ليس موعد. أعدك
هيا. يجب أن نسرع
تبدين جميلة بالمناسبة
مازال ليس موعدا -
أنت تبدو جميلا أيضا  -
من أين أحضرت الشجرة؟
إذا لماذا نحن هنا؟
فكرت بأنك تحتاجين إلى بعض الإلهام
انتظر
"البشرية في العصر الرقمي"
"العصابة"
أحيانا من الجيد
أن نكسر القواعد
.....مجموعة من الراقصين أستطاعوا أن يظهروا
....يظهرون مجدداً....
مازلنا نحاول أن نتعرف....
....على الراقصين المتورطين
العصابة" تظهر مرة ثانية"هذه المرة سيطروا
على متحف "ميامي" للفنون والثقافة الدولي
الفن نفسه ظهر وكأنه دبت فيه الحياة
مسبباً تأخير وحقد بسبب المقاطعة
يا له من مشهد في ليلة الأمس
في متحف "ميامي" للفنون والثقافة الدولي
الشرطة تكمل تحقيقها
وهناك عدة أسئلة متبقية
والسؤلان الأكثر إلحاحاً هما
من هم "العصابة"؟ وما الهدف من كل هذا؟
ألم تصلكِ المذكرة؟
الضيوف لا يجب أن يختلطوا مع المساعدين
أريد أن أنضم -
لا أعرف عن ماذا تتكلمين -
"أريد الأنضمام إلى "العصابة
لا يمكنك التحدث عن هذا الأمر هنا
حسنا؟
ربما يمكنني مساعدتك برقصتك
لكن "العصابة" ليست لكي
هذا ليس جيدا كفاية -
ما نفعله خطير .حسنا؟ -
إذا ذهبت إلى السجن
والدك سيغضب جدا
أنت الذي قلت
أنه يجب علي كسر القواعد
لا. هناك الكثير على المحك علينا -
الفوز بالمسابقة       - أي مسابقة؟
اليوتيوب سيمنح جائزة بقيمة 100 ألف
لأول من يصل إلى 10 ملايين مشاهد
إذا إضافة راقصة أخرى سيساعدك فقط
شون) زبائنك يبحثون عنك) -
سآتي حالاً. يجب أن أذهب -
انظر
"يجب أن أنضم إلى "وين وود
والطريقة الوحيدة لأتمكن من القيام بذلك
من خلال أخذ مجازفة
وتغيير طريقة رقصي
العصابة" لن توافق على ذلك"
خصوصا إذا علموا من أنت
من قال أن أي أحد
يجب أن يعرف بالأمر؟
* west king *   تـرجـمـة
الثانية. بالتأكيد -
حسناً -
عمل جيد -
لا مشكلة -
دائما تتدرب .يا رجل
أجل
ماذا لدينا هنا؟
أريد أن أعرفك بشخص
"إيميلي) هذا (إيدي) مساعد مؤسس "العصابة)
وأعز أصدقائي
سررت بلقائك -
مرحبا -
ماذا تفعل هنا؟
ستنضم معنا لمهمتنا القادمة
أحضرتها لأعلمها بأمور المسابقة
وكيف نخطط للأمور
يمكنها المساعدة
شون) هل يمكنني التحدث معك للحظة؟)
ما هذا بحق الجحيم؟
إنها راقصة رائعة
إذاً ماذا؟ بهذه البساطة دخلت في دائرتنا؟
كيف أعرف .أنه يمكنني الثقة بها؟ -
لأنني أكفلها -
لا. يمكننا الثقة
بالأشخاص الذين معنا وحسب
ما هي المشكلة؟
كنا نقول أننا نريد فتاة أخرى
لتخرج فعلاً وترقص
إنها تستحق فرصة. أليس كذلك؟
إنها جيدة في الواقع
هيا بنا
أيمكنك إعدادها لمهمة العصابة القادمة
في الوقت المناسب؟
نعم. أعتقد ذلك
جيد. لأنك ستقودين الرقصة
هل قلت أنني سأقود؟
نعم. لقد فعلت
ستكون رقصة جيدة -
ستكونين جيدة -
دعيني أعرفك على الفريق
"إيدي) إنه مقيم عندنا من "زيوكيربرغ)
يمكنه فعل أي شيء مرتبط
بالكمبيوتر والإلكترونيات. إنه أعيننا وآذاننا
"بينلوبي) هي أهم "دي جي" في" الشاطئ الجنوبي)
لقد صنعت كل أغاني "العصابة" المذهلة
إنها تجعل كل شيء يتحرك
"جيسون) قد عاد للتو من "نيويورك)
"حيث كان فرداً من فريق "القراصنة
أي شيء مرتبط بالتأثيرات فهو الرجل المناسب
ميركوري) يطلق عليه محليا بفنان الشوارع)
لا أحد. أقصد لا أحد سمعه يتكلم
"أتعرفين المثل "الصورة تساوي ألف كلمة
أيرس) عارض مزلاج عظيم)
كان يريد أن يضع خطوطه على شيء من
مستوى آخر لذلك. أعطيناه شيئا ليصوره
(سلاي) و(إدريان)
هما قادة الحركاتنا الصعبة في الفريق
يتولون القيام بجميع الحركات الخطرة
وبقية الفريق هم من كل أنحاء العالم
ويرقصون كل أنواع الرقص
هنا نضع كل شيء مع بعضه
"إنه كهف الوطواط لـ"العصابة
(نحن نوقظ الناس في حياتهم اليومية. يا(إيميلي
ونصدمهم في المكان والوقت الأقل توقعا
عندما تتكلم "العصابة" الجميع يستمع
ما زال لديك وقت لتتراجعي
لا. نحن بخير
أنت بخير. أليس كذلك؟
خدمة الطوارئ 911
ما رأيك بهذا كإلهام؟ -
غير حقيقي -
"العصابة"
شكراً
هل تمانعين إذا قاطعتكما؟
هل يمكنك رقص "السلسا"؟ -
يمكنني -
حسناً. لنرى إذا يمكنك مجاراتي
هيا. عليك الاعتراف
لقد قمت بعمل جيد. قمتي بذلك
كانت أفضل رقصة لـ"العصابة" للآن
هذا رائع. هيا بنا
أعجبني هذا المكان
إنها ليست تماما جزيرة مشاهير -
لا. هذا إنه أفضل أنت محظوظ -
محظوظ؟
أتمنى أن أكبر في مكان كهذا
لقد كبرت في الفنادق
كلها مختلفة
لكن كلها متشابهة تماما
نظيفة .معقمة .مؤقتة
الناس يعيشون هنا بالفعل
هذا رائع
إنه كذلك
هل تريدين رؤية المزيد منه؟
هل هذا لك؟ -
ما رأيك أن أريك المكان؟ -
إذاً متى أنشأت "العصابة"؟
إيدي) من أتى بفكرت)
"أن نشكل "العصابة
منذ متى تعرفه؟
طوال حياتي
نحن مثل أخوة. أعتقد
أهلنا كانوا يذهبون إلى
حانة (ريكي) كل ليلة ونكون نحن هناك
كنا أطفالاً صغاراً شديدين الحماسة
بعدها والدي رحل
أمي ألتقت برجلها الجديد
منذ ذلك الحين أصبحنا نحن ضد العالم
هذا ما حدث
معي أيضا تقريبا
أنا وأبي بعد إنفصاله عن أمي
كنا لا ننفصل عن بعضنا
ماذا حدث؟
لدي أفكاري الخاصة
عما أريد فعله بحياتي
أنت تعلم؟ مع حياتي
وكان صعب عليه تقبل ذلك
ينبغي عليك فعل ما تريدين فعله -
الأمر ليس بهذه البساطة -
لم لا؟
(أنت لا تفهم يا (شون
اتمنى أن أكون مثلك
يمكنني فعل ما أريد
أنت تعلم؟ أكسر القواعد
أنا؟
يجب أن تفهمي الشباب
(مثلي أنا و (إيدي
نحن مخفيون في المدينة
"هكذا وصلنا لفكرة إنشاء "العصابة
كأننا نقول أستمعوا إلينا
نحن موجودين والمدينة ملكنا أيضا
هل هذا يبدو سخيفا؟ -
لا -
على الإطلاق
(مرحبا (ريكي
ما المشكلة؟
هل سمعت بشركة (أندرسون) للأملاك العالمية؟
نعم .لماذا؟
(هذا المدعو (أندرسون
يريد أن يقوم ببناء بعض التطورات
فندق فاخر .محلات لمصممي الأزياء
سيشتري جميع الممتلكات
الموجودة على هذا الجانب من النهر
هذه الحانة ومنزلك
والمتجر حيث تعمل أختك. كله سيختفي
هل يمكنك تصديق هذا؟
إنه نفس الحقير الذي طردني
هذا الرجل لا يمكنه المجيء إلى هنا
وأخذ كل ما نملك
لا يمكنك أن تقول لا. يا(ريكي)؟ -
(إنه ليس خياري. يا(هيجو -
أنا مثل الآخرين هنا
أنا مستأجر
كثير من الأشخاص
يكسبون رزقهم في هذه المنطقة
والآن كل شيء
سيمسح ويختفي
(إيميلي)
إلى أين أنت ذاهبة؟
لأتحدث مع والدي -
هل هذا سيساعد؟ -
لا أعلم. لكن يجب أن أحاول علينا أن نخبر
أصدقائك أنه والدي إنهم يستحقون معرفة ذلك
أنا لا أعلم (إيدي) كان على وشك الانهيار
و(ريكي) لم أره على هذه الحالة من قبل
الآن. أعتقد أن هذا سيجعل الأمور أسوء
على الأقل ألن تخبريني أين كنت؟
لقد كنت مع صديق
وتأخر الوقت
إذا قضيت الليلة مع رجل ما؟ -
لم يكن الأمر كذلك -
فقط لا تفعلي هذا الأمر مجدداً
لدي اجتماع
هل تخطط لبناء استثماراتك
في مقاطعة "حديقة الربيع"؟
لما تسألين؟
صديقي (شون) يعيش هناك -
الأمور تزداد تحسناً -
إذا قضيت الليلة في الحي القذر
إنه ليس حياً قذراً -
(إيميلي) -
أبي أتمنى أن تتمكن من رؤيته
نفس العائلات عاشت هناك منذ عقود
كل مرة أقوم فيها بالبناء
شيء آخر يجب أن يهدم
بيت أو عمل أحدهم
إنها ضريبة التقدم
بالإضافة إنها صفقة منتهية
تريب) سيقابل مجلس المدينة الخميس المقبل)
حالما يأخذ الموافقة سنقوم
بتقسيم الأرض في نهاية الشهر
أرجوك لا تفعل هذا
دعينا نعقد اتفاق
أنا لاأقول لك كيف ترقصين
وأنت لا تقولين لي كيف أدير شركتي
حسناً. لنأخذ أستراحة لمدة 5 دقائق
(إيميلي)
أين أنت؟
أنا هنا
أنت لست هنا
أنا أشاهدك
كأنك تتطايرين في أرجاء الأستوديو
كورقة شجر
(خذي السيطرة (إيميلي
لنبدأ من جديد
أين كنت؟
إيميلي) لديها فكرة لمهمة "العصابة" القادمة)
لا أريد قدوم (سندريلا) إلى هنا
والعبث بالبرنامج
نحن علينا العمل على مهمة "العصابة" القادمة
لدينا أكثر من 4 ملايين مشاهد
إذا لديك مشاهدين كثيرين على اليوتيوب
هذا عظيم
ربما ستفوز بالمسابقة
وتحصل على بعض المال
لكن هذا لن يغير شيء .صدقني
لديكم 4 ملايين شخص يستمع إليكم
لكنكم لا تقولون أي شيء له أهمية
ليس من الجيد القيام بالفن للتسلية بعد الآن
وليس من الجيد أن نفتعل المشاكل أيضاً
إذاً ماذا تقترحين؟
أنا أقول أكتفينا من فن الأداء
حان الوقت لفن الأحتجاج
شركة (أندرسون) ستقدم المشروع
لمجلس المدينة خلال أسبوع
يجب أن يحصلوا على موافقة المجلس ليتقدموا
....إذاً
أعتقد أنه يجب أن ننضم إليهم
إذاً "العصابة" ستقتحم الأجتماع؟
أنا موافق
كيف تعرفين كل هذا؟
اجتماعات مجلس المدينة حدث عام
كما أن هناك أداة عصرية
فضائية تدعى الانترنت الآن
فكروا في الأمر
عوضا عن الحصول على المشاهدين فقط
يمكننا القيام بتصريح
أنا أستمع .ماهي الخطة؟
سنحتاج إلى المزيد من الراقصين
حسناً. يا جماعة
ليجلس كلا منا في مكانه
أنا أقدر الجميع لقدومهم إلى هنا
أنا متحمس لما سنعرضه عليكم
(سيداتي سادتي .هذا (بوب كوبر
"بوب) شريك في شركة "كوبر وماكي)
واحدة من أضخم شركات التسويق في أميركا
بوب) قد وافق شخصياً)
ليرأس قسمنا التطويري الجديد
هذا من دواعي سروري
سيعطيكم المعلومات لخططنا القادمة
لكن أولاً دعوني ألفت انتباهكم على خططنا
لتجديد هذه الجهة من النهر
...حسناً
ياجماعة. ربما يجب أن نخرج
أخرجوا. أنا متأكد أنه لا شيء مهم
لنقلق بشأنه. أن اعتذر لهذا
لا أعلم إذا كانت تجربة أو لا
لكن سنصل لحقيقة الأمر. اتبعوني
سنفعل ما يريدونا منا فعله
وسنعود إلى الاجتماع
ربطة عنق جميلة بالمناسبة
مالذي يحدث هنا يا (تريب)؟
لا داعي لتصوير هذا
"نحن لسنا للبيع"
هل يجب أن نقلق من هذا يا (تريب)؟
لا. على الإطلاق
إنهم مجرد أولاد حمقى
مجموعة من الأولاد الحمقى فعلوا ذلك؟
أجل
فرقة "العصابة" استهدفت على مايبدو اجتماعا
(بين مجلس المدينة وأعضاء من شركة (أندرسون
للأملاك العالمية
(انظري يا أمي إنه (شون -
هل أنت متأكدة؟ -
"أجل إنه يقوم بـ"حركة المحيط
كل المؤشرات تقول بأن الفيديو
سينتشر بسرعة عالميا
وسيحول هؤلاء الشباب المحليين
إلى ظاهرة ثقافية
شون) ياشباب لن تصدقوا هذا)
حصلنا على مليون مشاهد آخر
في أقل من ساعتين
ارتفعنا إلى 6 ملايين مشاهد
إذا كنتم تبون الرقص
ستحبون هذه القصة المقبلة
لقد رأيت للتو هذا الفيديو
وكل مايمكنني قوله في كلمة واحدة مذهل
لم أشاهد أي شيء مثله من قبل
لقد عرض على اليوتيوب
وهو ينتشر بسرعة عالميا
وضع هؤلاء
الفنانين الغامضيين في ضوء الشهرة
لقد أصبحوا ظاهرة على الانترنت
قبل أن نعلن الفائز
هل رأيتم الفيديو المنتشر عالميا لـ"العصابة"؟
إنه ضخم
قصة أخرى تتطور ونحن نغطيها الآن
يبدو أنه ينتشر بسرعة قصوى
كل الناس يتكلمون عنها
فلابد أن أتحدث عنها
من منكم يعرف فرقة "العصابة"؟
هذا الحي الوحيد الذي أعرفه
لقد ولدت هنا ونحن نعيش هنا
ولم نخطط للرحيل
مافعلتموه لي ولعائلتي
وما تفعلوه لعائلة مثل عائلتي
قد قدمتم لنا صوتا ونحن ممتنون لكم
لا أعلم ماأقول سوى شكرا لكم -
نحن ممتنون جدا لكم أليس كذلك؟ -
نعم -
أجل -
مارأيك بفرقة "العصابة" الذين بدأوا بافتعال
كل أنواع المشاكل؟
الكثير من المشاهير يعلقون على
التويتر عن فريق "العصابة" هذا الأسبوع
هل رأيتم الفيديو عن راقصون في "ميامي"؟
سأخبركم الشيء الوحيد الذي له معنى
في أي لغة هو فن الرقص
أصبحوا 10 مليون مشاهدة
لقد دخلت. أجل
"مع دعم الناس لقضية فريق "العصابة
بدأ (أندرسون) يخسر دعمه
في آخر اجتماع لمجلس المدينة
اقترحوا بأن التصويت سيجري اليوم
مشروع (أندرسون) لم يحصل على الموافقة
أحسنت يا (إيميلي) هذا أفضل
خذي وقتك
جيد
أمسكتك
لقد أحببته
ليس هنالك مايدعو للقلق
ستكون تجربتك للأداء رائعة
أنني أقدر مساعدتك لي
أقال والدك شيء عن
إلغاء الاجتماع بسبب "العصابة"؟
لا .لكنه نجح بالفعل يمكنني أن أرى أن هذا هزه
سيصدم إذا عرف أنني كنت مشاركة بهذا
ألا تشعرين بالسوء لتخريب
مشروع والدك للتطوير؟
كيف سأوقف والدي الرهيب والجشع
من تدمير حيك الجميل؟
لا. أشعر بالذنب
لكن بقدر حبي لأبي
هناك آلاف المناطق الأخرى
ليبني عليها فندق فاخر
سيكون بخير . ثق بي
كيف الأمور بينكم الآن؟
لديه حفلة كبيرة يجبرني على الذهاب إليها
و (تريب) سألني لأكون موعده
يعتقد أنني طريقة
ليقترب من والدي
طبعاً جاوبته بلا
لكنني أتمنى أن تتمكن من الذهاب -
بالتأكيد سأكون هناك -
طبعاً. سأكون في الجانب الآخر
للطاولة مع صينية المشروب
هل يمكننا فعلها بضع مرات أخرى؟
...لا أعلم
فقط مرة أخرى
أظن أن هناك شيء آخر
ممتع أكثر يمكننا القيام به
هيا بنا. لنفعلها -
لا. لا -
نعم
هل يمكنني الدخول؟
كيف الأمور بشركة الرقص؟
جيدة. تجربت أدائي الأخيرة بعد بضعة أيام -
حظا موفقا -
شكرا
هل كل شيء بخير؟ -
نعم -
كانت أيام صعبة
مسرور أنك مازلت بجانبي
إيميلي) و والدها ضد العالم .أليس كذلك؟) -
صحيح -
سأدعك لتنامي قليلا
طابت ليلتك يا حلوتي
طابت ليلتك يا أبي
يارجل. من الأفضل أن يكون الأمر هاما
"كنت ألعب "اتصال العدالة
وكنت أهزم الجميع
كنت سأقوم بخطوة نحوها
وجاءني الإتصال
كيف حالك. (إيدي)؟
ماذا أردت أن ترينا؟
أين (شون)؟
انظروا إلى هذا
وجدت لقطات من التدريبات
سيصدم إذا عرف أنني كنت مشاركة بهذا
ألا تشعرين بالسوء
لتخريب مشروع والدك للتطوير؟
كيف سأوقف والدي الرهيب والجشع
من تدمير حيك الجميل؟
هل أنت متأكد؟ -
بحثت عن اسمها -
إيميلي أندرسون) إنها ابنته)
هذا جنون -
ماذا؟ -
(حسنا .ربما يجدر بنا الأتصال (بشون -
لنعرف حقيقة الأمر                  - لا
لا
عندي فكرة أفضل
ستكون هناك حشود كثيرة الليلة
سيكون مشروعا لنا
إنها ابنتي الجميلة .أعذرني
(أنا مسرور جدا لقدومك. يا (إيميلي
تبدين جميلة
شكرا لك
ما رأيك؟
هل قام (تريب) بعمل جيد بتنظيم كل هذا؟
هلا ذهبنا؟
أود أن أشكر الجميع لقدومكم إلى هنا
الآن بدون أي تأخير
الرجل المسؤول
عن مشروع المدينة الجميل والمعاصر
(السيد (بيل أدرسون
(شكرا لك يا (تريب
شكرا لكم جميعا
أريد أن أقدم ترحيب خاص ومميز
لعمدة "ميامي" العظيم
(وصديقي المقرب (دونالد هرنانديز
شركة (أندرسون) للأملاك العالمية
تتطلع إلى إقامة علاقة عمل طويلة
مع مجلس المدينة
ومجتمع "حديقة الربيع" بأكمله
الآن اللحظة التي كنتم تنتظرونها
"أود أن أقدم لكم "إل فرينتو ديل ريو
"إحياء "حديقة الربيع
"تدمير "حديقة الربيع
يبدو أنه لدينا مشكلات تقنية
لم لا نقطع الفيديو؟
أقطع الفيديو من فضلك
اتصل بالشرطة -
فعلت ذلك مسبقا -
"حان وقت الأنتقام"
"أسلوب "العصابة
"الفساد"
"الجشع"
أندرسون) يساوي)
الفساد والجشع
والجزء الأفضل
حتى ابنته ضده
ألا تشعرين بالسوء لتخريب مشروع والدك للتطوير؟
كيف سأوقف والدي الرهيب والجشع
من تدمير حيك الجميل؟
إيميلي)؟)
سيصدم إذا عرف أنني كنت مشاركة بهذا
والدي الرهيب والجشع
الجشع. الجشع...والدي
كيف سأوقف
الجشع. الجشع
سيدي العمدة
ماذا تفعل؟
الذي لم تملك الجرأة لفعله
أم كنت مشغولا في مواعدة ابنة مديرك
ولم تهتم؟
(إيميلي) -
أنت أستغليتني -
أقسم بالله .أنني لم أعلم أن (إيدي) سيفعل ذلك
توقف .أصدقائك لن يقوموا بخطوة
(دون علمك يا (شون
(إيميلي) -
أتركني وشأني -
(كذبت علي يا (شون
كذبت علينا جميعا
(لقد كذبت عليك يا (إيدي
كنت أحاول حماية الفتاة التي أهتم لأمرها
لكن أظن أن هذا علمني درساً -
أخرسا أنتما الأثنان -
أنتما الغبيان لا تعرفان متى تتوقفان
أليس كذلك؟
خدعتك تملأ الأخبار
لقد جردونا من الأهلية
هذا مستحيل حصلنا على المشاهدين
حسناً. وصلني إيميل هذا الصباح
من مكتب الشركة
لا يريدون الأرتباط بنشاطات إجرامية -
هذا هراء -
أندرسون) سيرفع قضية)
لقد تم استبعادنا
أعتقد أننا نحن الاثنان تعلمنا درسا. أليس كذلك؟
اللعنة عليهم .واللعنة عليك أيضا
(لقد تأخرت كثيرا يا (إيدي
لقد لعنت الجميع
ماالذي كنت تعتقده سيحدث يا (شون)؟
بأن والدها سيعطيك بركاته؟
وستعيش بسعادة للأبد مع أميرتك الصغيرة؟
أتعرف ماذا؟
لا أصدق يارجل بعد كل ما مررنا به سوية
أخترت تلك الكاذبة الساقطة بدلا مني
انظر .أنا الذي أخبرتها
بأن تخفي موضوع والدها
لأنني علمت أنك عنيد جدا
لتتخطى ذلك الأمر
ربما أنت تفكر بكثير من الأشياء عنها
ولكنها لاتفعل شيئا مثل هذا لأي شخص
أنا منسحب
ابتعد عني يارجل
مرحبا أنا (إيميلي) اترك رسالة
وسأتصل بك لاحقا
إيميلي) أنا (شون) عليكِ أن تصدقيني)
لم يكن لي علاقة بما حدث في الأمس
أرجوك أعطيني فرصة
لأحاول شرح الأمور
لديك رقمي
أنا آسفة
لم أقصد قط أذيتك
كل شيء انتهى الآن
تمت الموافقة على الخطط
سنبدأ بالبناء على الفور
أين (شون) ؟
أتى صباحاً للمساعدة
لايوجد لديك رسائل
أين أضع هذا؟
خذي
برنامج التدريب الإداري
(إيميلي أندرسون)
إيميلي) إعتقدت أنك سترقصين مع شريك)
لقد غيرت رأيي
سأرقص لوحدي
(إيميلي)
ماالذي تفعله هنا ؟
كان يجب أن أعلم هل نجحت
بالانضمام للشركة؟
ماذا سوف تفعلين؟
الحفاظ على وعدي
سأعود للعمل مع أبي
لاتفعلي ذلك لا تستسلمي
ماذا عنك ؟ متى رقصة "العصابة" التالية؟
منزلك سيدمر
يجب عليك
(القتال من أجل ماتريد يا (شون
(في هذا المكان جئنا أنا و(شون
"بفكرة فريق "العصابة
هنا تماماً
أنت تعلم بأن سوء التفاهم الذي بينكما
ليس جيدا
حسنا أنا لم أبدأ به
ولكنك انهيته وجعلته أسوء حتى
(لقد كذب علي يا (ريكي
أنت صغير
لم تقابل توأمك الروحي للآن
لذلك أنت لا تعرف
ولكنك ستقابله في يوما من الأيام
وعندما تقابله
أتمنى أن لاتخسره
كما حدث مع صديقك
أذهب وصحح خطأك. هل يمكنك فعل ذلك؟
رجاءً
ماالذي تنظر إليه يا أخي؟
ماالأمر ؟
لقد أخطأت كثيرا ولم يكن لدي عذر
غير أن.... أنا لا أعلم
بالنسبة لي كنا دائما
أنا وأنت ضد العالم
وقد شعرت بأن ذلك قد تلاشى
ولكن هذا لم يعد مهم لقد كنت غبيا
أنا آسف
لا يقع الذنب كله عليك
ما كان يجب أن أكذب عليك
هل هذا يعني بأنني استعدت أعز أصدقائي؟ -
لا أعرف -
هل علينا أن نتبادل الخواتم أو شيء كهذا؟ -
لا. ياإلهي -
لكنك كسرت سني ياأيها المجنون
ولكن من الآن وصاعدا هذا الشيء الوحيد
الذي ستضربه موافق؟
انتظر
(مرحبا يا (شون -
كيف حالك؟ -
نحن آسفون يارجل. كلنا
أجل. "العصابة" ليست كما هي بدونك
لقد أخذنا "العصابة" وكل ما نملكه
وحولنا شيء إيجابي لشيء سيء
ربما يوجد طريقة لإصلاح كل هذا
لنحاول أخذ فرصة أخرى
لفعل ماذا؟
لفعل ما كان ينوي فريق "العصابة" فعله
لإسماع صوتها
لم يعد الأمر متعلق بمنافسة بعد الآن
إنه من أجل إعطاء الناس الذين لايتكلمون
صوتا مسموعا
المشكلة أننا نريد الكثير من الأصوات -
هذه ليست مشكلة -
لدينا الكثير من الأصدقاء
الذين يريدون إسماع صوتهم
هذا حقيقي -
حسناً. لدينا عمل يجب أن نقوم به -
أجل. ياعزيزي
لن نستبدله بعد كل شيء
خمسة. ستة. سبعة. ثمانية
أسمعوا. اسمعوا
إنه ليس موسم الرقص الحر
إنها هنا في الأعلى. الثانية في الأسفل
لنكررها مجدداً
إذا نجح هذا الأمر سيكون كالمعجزة
أجل
نحتاج كل مساعدة ممكنة
مرحبا يا (جيسون) ما الأمر؟ -
كيف حالك؟ -
"إننا نحضر لشيء كبير هنا في "ميامي
ونحن بحاجة إلى بعض الراقصين الأقوياء
لمساعدتنا. ما رأيك؟
حسنا .بماذا تفكر؟
انظروا إلى هذا
هذا شيء جديد. أليس كذلك؟
والآن تخيل بعض الأشخاص
يفعلون هذا قادمون نحوك
هذا رائع. لكن ماالذي سنفعله بشأن الأزياء؟
أنا سأهتم بذلك
إذا لديه تصميم الآن؟
لقد تكلم للتو
أتعرفون يا أصدقائي؟
اليوم هو يومنا
وكم هو يوم مثير لهذا الحي
نحن على وشك دخول حقبة
جديدة من الازدهار
شكرا لكم
لقد كانت رحلة صعبة
لنصل إلى هذه اللحظة
الكثير من المناقشات والقليل من سوء الفهم
يسعدني وجودك هنا
"سنعود قريبا إلى "كليفلاند
ونضع كل هذا وراءنا. حسنا؟
ألان أنا فخور لأرحب
(بصديقي العزيز (بيل أندرسون
وأن أقدم له هدية وأنا أتحدث بهذه المناسبة
...المعول الذي سوف
مرحباً؟
مرحباً؟ -
انتظر -
ماالذي يحدث؟
أولاد اللعينة
سيداتي وسادتي
ما هذا بحق الجحيم؟
لأسابيع كنتم تتسألون
من هم "العصابة"؟
العصابة" هي نحن جميعا"
"العصابة" هي "ميامي"
ولـ"ميامي" ثقافتها
وإذا أخذت الثقافة فقد
"أخذت "ميامي
لدينا شيء مهم نريد قوله
والآن سنقولها بأفضل طريقة ممكنة
لما لا تفعل شيئا؟
...يا إلهي
أغلقوا الأنوار
حسناً. لقد نجحنا -
ليس بعد -
لكن هنالك شيئا واحدا يجب عمله
اذهب واستعدها
هيا ألم يحن الوقت
لأن تقاتلي من أجل ماتريدين؟
إيميلي)؟)
مرحباً. (أندي) يابني
(أنا (روبرت ألكسندر الثالث
(لكن يمكنك أن تدعوني (موس
موس)؟) -
مالأخبار؟ -
من الواضح بأن هذا
المجتمع يريد قول شيء لك
ونحن هنا لمساعدتهم على قوله
سيد (أندرسون)؟
لا يوجد طريقة لإيقافك عن تدمير حينا
ولكننا كنا نريدك أن ترى
ما ضاع خلال العملية
أنا آسف يا (بيل) على هذا
الأمور لم تجري كما خططنا
جيد. لأن خطتنا قد تغيرت الآن
ربما هناك طريقة لبناء هذا الحي
من دون تدميره
مارأيك؟
أجل
لكن لما (موس)؟
أعتقد أنه يجب أن تسأل نفسك
لما لا يكون (موس)؟
أشعر بك ياعزيزي. أراك
عذرا
(ليس الآن يا (بوب
في الواقع كنت أريد التكلم معه
لا معك
أنا (بوب كوبر) صاحب شركة التسويق
(من عمال السيد (أندرسون
آمل أن لا تعترض
"ولكن أكبرعملائنا في الواقع هم "نايك
أجل؟
إنهم يبحثون عن شيء مختلف
وعن شيء عصري من أجل حملتهم الجديدة
أعتقد بأن فريقك ممتاز
هل أنتم مستعدون لتقديم "العصابة" للعالم؟
ما رأيك؟
ما رأيي؟ أين سأوقع؟
انظر إلى ما فعلته
لقد جمعت كل هؤلاء الأشخاص معا
أتعلمين مازلت بحاجة لشخص يعرف
كيفية كسر القواعد
أنا موافقة
*  west king  * تـرجـمـة
"أرجو أن تكون نالـــــت اعجابكم"